[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Олександр Лукашенко прибув на
кордон Республіки Білорусь з Литвою щоб
звідти погрожувати балтійським країнам і
Польщі Звичайно все це було зроблено під
виглядом миролюбності властивої
Лукашенко і Путіна ми будемо давати
відсіч будь-якій
однак те що Лукашенко згадав про так
званий сувалський коридор який як відомо
є найбільш вразливим стратегічним місцем
для НАТО у центральній Європі свідчить
насамперед про те що білоруський лідер
підготувався до цієї подорожі пов'язаної
насамперед із
погрозами з боку білоруського режиму і
Ми прекрасно з вами розуміємо що це не
самостійні погрози адже за допомогою
Лукашенка як маріонеткової ляльки із
заходом намагається говорити Володимир
Путін і бажання тримати цивілізований
світ у напрузі це одна з важливих
пропагандистських задач російського
диктатора для якої він і використовує
Лукашенка та інших білоруських
чиновників і військових ніякого
практичного сенсу у цій подорежі
Лукашенка під час якої він спілкувався з
білоруськими журналістами звичайно ж не
було ніяких загроз Для Білорусі з боку
балтійських країн чи Польщі не існує у
природі а от сама Білорусь вже
неодноразово використовувалася Росією
для того щоб дестабілізувати ситуацію у
сусідніх країнах саме з території
Білорусі відбувався напад на Північні
регіони України і Олександр Лукашенко
прекрасно знав що Територія його країни
використовуються російською армією для
того щоб захопити Київ і створити в
українській столиці маріонетковий уряд
який був би схожий саме на те фактично
окупаційне правління яке створив
Лукашенко у власній країні саме Білорусь
використовувалася Росією як інструмент у
гібридній війні з Польщею і країнами
балтї за допомогою мігрантів і варто
нагадати що вже після нападу Росії на
Україну саме така міграційна війна була
запланована Володимиром Путіним проти
Фінляндії так що можна сказати що те що
ми спостерігали на білорусько-польському
кордоні насправді було тільки
генеральною репетицією майбутніх
гібридних війн Російської Федерації тоді
Путін і Лукашенко бажали зробити все
можливе щоб спровокувати Поль
силовиків
щоб продемонструвати що Польща не може
контролювати власний кордон а її
прикордонники змушені неадекватно
реагувати на нещасних мігрантів яких у
великій кількості
доставляли до кордону Білорусі з
Європейським Союзом і ось тепер після
того як роль Лукашенка у підриві
стабільності і безпеки на кордонах
очевидно навіть для нього самого
білоруський правитель знову їде на
кордон теперже із Литвою щоб поговорити
про сувалський коридор і нагадати яка це
незначна територія і якїї як можна
зрозуміти з логіки лукашенківських
міркувань можна швидко окупувати
звичайно за участю не тільки білоруської
але й російської армії яка фактично
сьогодні контролює територію Білорусі і
забезпечує Лукашенка можливість
безпечного перебування при
владі звісно ця ситуація знову нагадує
що війна Росії з Україною - це лише
елемент агресивних дій Росії проти
цивілізованого світу що н і Лукашенко
здійснюють спільну задачу
дестабілізувати і залякати цей
цивілізований світ щоб зменшити
підтримку України у подальші місяці а
ймовірно і роки війни на виснаження яку
запланував в своєму політичному
календареві Володимир Путін проти
України Щоб полегшити Росії умови
знищення інших колишніх радянських
республік і Лукашенко тут як не дивно
союзник Путіна Тому що чим більше держав
буде виглядати так як виглядає Білорусь
тим очевидною
і неуникненною буде вважатися та роль
яку сьогодні Лукашенка відіграє у
власній
державі
роль корумпованого і
самозахоханого ворога національних
інтересів самої Білорусі та її народ в
цій ситуації коли Лукашенко фактично
сидить на багнетах власних силовіків і
силовіків Російської Федерації все що
залишається цьому підстаркуватому
диктаторові це грати ту роль яку йому
пропонує Володимир Путін яку йому
диктують просто з Кремля і в цій
ситуації Звичайно він може дозволити
собі театральну виставу У кордону з
Литвою Лукашенко прекрасно розуміє у
прямому зіткненні з арміями країн НАТО і
Росію і Білорусь очікує ніщівна поразка
а обох диктаторів багаторічне ув'язнення
після краху їхніх держав і мені здається
навіть нещодавній терористичний акт у
кроку з сітіхол продемонстрував всю
безпомічність і бездарність російських
силових структур навіть у зіткненні з
терористичними організаціями про Яку
таку війну із сучасними арміями можуть
мріяти Путін і Лукашенко однак Лукашенко
бажає не
воювати він бажає
залякувати він намагається створити
пропагандистський образ загрози яка з
точки зору і його власної логіки і
логіки його кремлівського покровителя
має паралізувати захід і таким чином
створити умови для подальших агресивних
дій Російської Федерації та її союзників
на пострадянському просторі а ймовірно і
у центральній Європі адже найкращий
європеєць для Путіна і Лукашенко це
Наляканий європеєць Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канал у патреоні bмія кофе які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемога і мир вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить